Repository: Messijah/ControlYourself
Catalog: ControlYourself/ControlYourself/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# welcome.title
source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!
zh_hans: 欢迎！
zh_hant: 歡迎！

# welcome.subtitle
source: Choose what you want to control
ja: コントロールしたいものを選択
ko: 조절하고 싶은 것을 선택하세요
zh_hans: 选择你想控制的东西
zh_hant: 選擇你想控制的東西

# substance.snus
source: Nicotine pouch
ja: スヌース
ko: 스누스
zh_hans: 鼻烟
zh_hant: 鼻煙

# substance.cigarettes
source: Cigarettes
ja: タバコ
ko: 담배
zh_hans: 香烟
zh_hant: 香煙

# setup.title
source: Settings for
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# setup.weekday_start
source: Weekday start time
ja: 平日の開始時刻
ko: 평일 시작 시간
zh_hans: 工作日开始时间
zh_hant: 工作日開始時間

# setup.weekend_start
source: Weekend start time
ja: 週末の開始時刻
ko: 주말 시작 시간
zh_hans: 周末开始时间
zh_hant: 週末開始時間

# setup.amount_per_day
source: Amount of %@ per day
ja: 1日あたりの%@の数
ko: 하루 %@ 개수
zh_hans: 每天%@数量
zh_hant: 每天%@數量

# setup.interval_between
source: Interval between %@
ja: %@の間隔
ko: %@ 간격
zh_hans: %@间隔
zh_hant: %@間隔

# setup.hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# setup.panic_per_week
source: Panic %@ per week
ja: 週あたりの緊急%@
ko: 주당 긴급 %@
zh_hans: 每周紧急%@
zh_hant: 每週緊急%@

# setup.save_continue
source: Save & Continue
ja: 保存して続行
ko: 저장 후 계속
zh_hans: 保存并继续
zh_hant: 儲存並繼續

# main.remaining
source: Left
ja: 残り
ko: 남음
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# main.panic
source: Panic
ja: 緊急
ko: 긴급
zh_hans: 紧急
zh_hant: 緊急

# main.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# main.statistics
source: Statistics
ja: 統計

# main.take_one
source: Take a %@
ja: %@を吸う
ko: %@ 하나
zh_hans: 来一个%@
zh_hant: 來一個%@

# main.take_one_ready
source: Take a %@! ✨
ja: %@を吸おう！ ✨
ko: %@ 하나! ✨
zh_hans: 来一个%@！ ✨
zh_hant: 來一個%@！ ✨

# main.start_day
source: Start the day with a %@!
ja: %@で一日を始めよう！
ko: %@로 하루를 시작하세요!
zh_hans: 用%@开始新的一天！
zh_hant: 用%@開始新的一天！

# encouragement.you_can_do_it
source: You can do it! 💪
ja: 君ならできる！ 💪
ko: 할 수 있어요! 💪
zh_hans: 你能行！ 💪
zh_hant: 你能行！ 💪

# encouragement.hold_on
source: Hold on, almost there!
ja: もう少し！頑張れ！
ko: 조금만 더! 거의 다 왔어요!
zh_hans: 坚持住，快到了！
zh_hant: 堅持住，快到了！

# encouragement.good_job
source: Great job so far!
ja: 今のところよくやってるよ！
ko: 지금까지 잘했어요!
zh_hans: 到目前为止做得很好！
zh_hant: 到目前為止做得很好！

# encouragement.keep_going
source: Keep going!
ja: 続けよう！
ko: 계속 가세요!
zh_hans: 继续加油！
zh_hant: 繼續加油！

# encouragement.you_are_strong
source: You are strong! 🌟
ja: 君は強い！ 🌟
ko: 당신은 강해요! 🌟
zh_hans: 你很强大！ 🌟
zh_hant: 你很強大！ 🌟

# celebration.perfect_timing
source: Perfect timing! 🎉
ja: 完璧なタイミング！ 🎉
ko: 완벽한 타이밍! 🎉
zh_hans: 时机完美！ 🎉
zh_hant: 時機完美！ 🎉

# celebration.well_done
source: Well done! ⭐
ja: よくやった！ ⭐
ko: 잘했어요! ⭐
zh_hans: 干得好！ ⭐
zh_hant: 幹得好！ ⭐

# celebration.you_can_take_one
source: You can take one now! 🎊
ja: 今吸ってもいいよ！ 🎊
ko: 이제 하나 할 수 있어요! 🎊
zh_hans: 现在可以来一个了！ 🎊
zh_hant: 現在可以來一個了！ 🎊

# celebration.time_is_up
source: Time's up! ✨
ja: 時間だ！ ✨
ko: 시간 끝! ✨
zh_hans: 时间到！ ✨
zh_hant: 時間到！ ✨

# morning.lets_go
source: Let's go buddy! 💪
ja: さあ行こう！ 💪
ko: 시작해요! 💪
zh_hans: 开始吧！ 💪
zh_hant: 開始吧！ 💪

# morning.new_day
source: A new day, a new chance! 🌅
ja: 新しい日、新しいチャンス！ 🌅
ko: 새로운 날, 새로운 기회! 🌅
zh_hans: 新的一天，新的机会！ 🌅
zh_hant: 新的一天，新的機會！ 🌅

# morning.welcome_back
source: Welcome back! 😊
ja: おかえり！ 😊
ko: 다시 오신 걸 환영해요! 😊
zh_hans: 欢迎回来！ 😊
zh_hant: 歡迎回來！ 😊

# morning.ready
source: Ready for a new day? 🚀
ja: 新しい日の準備はいい？ 🚀
ko: 새로운 날 준비됐나요? 🚀
zh_hans: 准备好迎接新的一天了吗？ 🚀
zh_hant: 準備好迎接新的一天了嗎？ 🚀

# morning.here_we_go
source: Here we go! 🔥
ja: さあ始めよう！ 🔥
ko: 시작합니다! 🔥
zh_hans: 出发！ 🔥
zh_hant: 出發！ 🔥

# alert.wait_title
source: Wait a bit longer!
ja: もう少し待とう！
ko: 조금만 더 기다려요!
zh_hans: 再等一会儿！
zh_hant: 再等一會兒！

# alert.take_anyway
source: Take anyway
ja: とにかく吸う
ko: 어쨌든 하기
zh_hans: 还是要来
zh_hant: 還是要來

# alert.ok_wait
source: Okay, I'll wait
ja: わかった、待つ
ko: 알았어요, 기다릴게요
zh_hans: 好的，我等
zh_hant: 好的，我等

# alert.time_remaining
source: You have %@ left. Are you sure you want to take one now?
ja: あと%@残ってるよ。本当に今吸う？
ko: %@ 남았어요. 정말 지금 하시겠어요?
zh_hans: 还剩%@。你确定现在就要吗？
zh_hant: 還剩%@。你確定現在就要嗎？

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.weekday_start
source: Weekday start time
ja: 平日の開始時刻
ko: 평일 시작 시간
zh_hans: 工作日开始时间
zh_hant: 工作日開始時間

# settings.weekend_start
source: Weekend start time
ja: 週末の開始時刻
ko: 주말 시작 시간
zh_hans: 周末开始时间
zh_hant: 週末開始時間

# settings.interval
source: Interval between %@
ja: %@の間隔
ko: %@ 간격
zh_hans: %@间隔
zh_hant: %@間隔

# settings.panic_per_week
source: Panic %@ per week
ja: 週あたりの緊急%@
ko: 주당 긴급 %@
zh_hans: 每周紧急%@
zh_hant: 每週緊急%@

# settings.amount_left_today
source: Amount of %@ left today
ja: 今日の%@の残り
ko: 오늘 남은 %@
zh_hans: 今天剩余%@
zh_hant: 今天剩餘%@

# settings.panic_left
source: Panic %@ left
ja: 緊急%@の残り
ko: 남은 긴급 %@
zh_hans: 剩余紧急%@
zh_hant: 剩餘緊急%@

# settings.save
source: Save settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 儲存設定

# settings.reset_day
source: Reset day
ja: 今日をリセット
ko: 오늘 초기화
zh_hans: 重置今天
zh_hant: 重置今天

# settings.change_substance
source: Change substance
ja: 物質を変更
ko: 물질 변경
zh_hans: 更换物质
zh_hant: 更換物質

# settings.dynamic_island_title
source: Turn off Dynamic Island?
ja: Dynamic Islandをオフにする？
ko: Dynamic Island 끄기?
zh_hans: 关闭Dynamic Island？
zh_hant: 關閉Dynamic Island？

# settings.dynamic_island_message
source: Swipe away the timer notification on the lock screen to hide the Dynamic Island/Live Activity display.
ja: ロック画面のタイマー通知をスワイプして、Dynamic Island/ライブアクティビティの表示を非表示にします。
ko: 잠금 화면의 타이머 알림을 스와이프하여 Dynamic Island/라이브 액티비티 표시를 숨깁니다.
zh_hans: 在锁屏上滑动计时器通知以隐藏Dynamic Island/实时活动显示。
zh_hant: 在鎖定畫面上滑動計時器通知以隱藏Dynamic Island/即時活動顯示。

# settings.dynamic_island_toggle_message
source: Show timer in Dynamic Island when app is closed
ja: アプリを閉じたときにDynamic Islandにタイマーを表示
ko: 앱을 닫았을 때 Dynamic Island에 타이머 표시
zh_hans: 应用关闭时在Dynamic Island中显示计时器
zh_hant: 應用程式關閉時在Dynamic Island中顯示計時器

# cheat.no_discipline
source: Are you sure? If you change the amount, you also accept that you have zero discipline 😬
ja: 本気？数を変えるなら、自制心ゼロって認めることになるよ 😬
ko: 확실해요? 개수를 바꾸면 자제력이 제로라는 걸 인정하는 거예요 😬
zh_hans: 你确定吗？如果你改变数量，你也接受自己自制力为零 😬
zh_hant: 你確定嗎？如果你改變數量，你也接受自己自制力為零 😬

# cheat.we_see_you
source: Cheating a bit now? We see you... 👀
ja: ちょっとズルしてる？見てるよ... 👀
ko: 좀 속이려고요? 보고 있어요... 👀
zh_hans: 现在作弊一点？我们看着呢... 👀
zh_hant: 現在作弊一點？我們看著呢... 👀

# cheat.come_on
source: Come on now. You're better than this! 💪
ja: おいおい。君はもっとできるはず！ 💪
ko: 이봐요. 당신은 이것보다 나아요! 💪
zh_hans: 来吧。你比这更好！ 💪
zh_hant: 來吧。你比這更好！ 💪

# cheat.little_cheater
source: You little cheater! But okay then... 😏
ja: ズルい奴め！まあいいけど... 😏
ko: 작은 사기꾼! 하지만 좋아요... 😏
zh_hans: 小骗子！但好吧... 😏
zh_hant: 小騙子！但好吧... 😏

# cheat.self_control
source: Self-control was the app's name, wasn't it? 🤔
ja: アプリ名は「セルフコントロール」だったよね？ 🤔
ko: 앱 이름이 '자기조절'이었죠? 🤔
zh_hans: 应用名字不是叫自我控制吗？ 🤔
zh_hant: 應用程式名字不是叫自我控制嗎？ 🤔

# cheat.you_know
source: You know this is cheating, right? 🙈
ja: これがズルだってわかってるよね？ 🙈
ko: 이게 속임수라는 거 알죠? 🙈
zh_hans: 你知道这是作弊，对吧？ 🙈
zh_hant: 你知道這是作弊，對吧？ 🙈

# cheat.nice_job
source: Nice job! ...said no one ever 😅
ja: いい仕事だ！...って誰も言わないけどね 😅
ko: 잘했어요! ...아무도 그렇게 말한 적 없지만 😅
zh_hans: 干得好！...从来没人这么说过 😅
zh_hant: 幹得好！...從來沒人這麼說過 😅

# cheat.first_step
source: The first step towards change is... not cheating maybe? 🤷‍♂️
ja: 変化への第一歩は...ズルしないことかも？ 🤷‍♂️
ko: 변화를 위한 첫걸음은... 속이지 않는 것일지도? 🤷‍♂️
zh_hans: 改变的第一步是...也许不要作弊？ 🤷‍♂️
zh_hant: 改變的第一步是...也許不要作弊？ 🤷‍♂️

# interval_praise.serious
source: Wow! You're taking this seriously! Great job! 💪
ja: おお！本気だね！よくやった！ 💪
ko: 와! 진지하게 하고 있네요! 잘했어요! 💪
zh_hans: 哇！你很认真！做得好！ 💪
zh_hant: 哇！你很認真！做得好！ 💪

# interval_praise.discipline
source: See that? That's what we call discipline! ⭐
ja: 見た？これが自制心ってやつだよ！ ⭐
ko: 보이죠? 이게 우리가 규율이라고 부르는 거예요! ⭐
zh_hans: 看到了吗？这就是我们所说的自律！ ⭐
zh_hant: 看到了嗎？這就是我們所說的自律！ ⭐

# interval_praise.fantastic
source: Fantastic! You're getting stronger with every hour! 🔥
ja: 素晴らしい！時間ごとに強くなってるよ！ 🔥
ko: 환상적이에요! 매 시간마다 강해지고 있어요! 🔥
zh_hans: 太棒了！你每小时都在变强！ 🔥
zh_hant: 太棒了！你每小時都在變強！ 🔥

# interval_praise.way_forward
source: That's it! This is the way forward! 🚀
ja: そうだ！これが正しい道！ 🚀
ko: 바로 그거예요! 이게 앞으로 나아가는 길이에요! 🚀
zh_hans: 就是这样！这是前进的道路！ 🚀
zh_hant: 就是這樣！這是前進的道路！ 🚀

# interval_praise.respect
source: Respect! You're showing real self-control! 👑
ja: リスペクト！本当のセルフコントロールを見せてるね！ 👑
ko: 존경해요! 진정한 자기조절을 보여주고 있어요! 👑
zh_hans: 尊敬！你展示了真正的自我控制！ 👑
zh_hant: 尊敬！你展示了真正的自我控制！ 👑

# interval_praise.continue
source: YES! Keep this up and you'll go far! ✨
ja: YES！この調子で行けば遠くまで行けるよ！ ✨
ko: YES! 이렇게 계속하면 멀리 갈 거예요! ✨
zh_hans: 是的！继续这样你会走得很远！ ✨
zh_hant: 是的！繼續這樣你會走得很遠！ ✨

# interval_praise.attitude
source: That's the right attitude! Impressive! 💎
ja: それが正しい姿勢！すごいよ！ 💎
ko: 그게 올바른 태도예요! 인상적이에요! 💎
zh_hans: 这就是正确的态度！令人印象深刻！ 💎
zh_hant: 這就是正確的態度！令人印象深刻！ 💎

# interval_praise.strong
source: Strong as a bear! Keep it up! 🐻
ja: 熊みたいに強い！続けて！ 🐻
ko: 곰처럼 강해요! 계속하세요! 🐻
zh_hans: 像熊一样强壮！继续！ 🐻
zh_hant: 像熊一樣強壯！繼續！ 🐻

# interval_warning.backwards
source: Hmm... Decreasing the time? That's backwards! 😬
ja: うーん...時間を減らす？それは後退だよ！ 😬
ko: 음... 시간을 줄이나요? 그건 후퇴예요! 😬
zh_hans: 嗯...减少时间？那是倒退！ 😬
zh_hant: 嗯...減少時間？那是倒退！ 😬

# interval_warning.less_control
source: Are you sure? Less time = less control... 🤔
ja: 本気？時間が少ない = コントロールが少ない... 🤔
ko: 확실해요? 시간이 적으면 = 통제력이 적어요... 🤔
zh_hans: 你确定吗？时间少 = 控制少... 🤔
zh_hant: 你確定嗎？時間少 = 控制少... 🤔

# interval_warning.wrong_way
source: Oops, we're going the wrong way here! Think again! 😅
ja: おっと、間違った方向に行ってるよ！考え直して！ 😅
ko: 어머, 잘못된 방향으로 가고 있어요! 다시 생각해봐요! 😅
zh_hans: 哎呀，我们走错方向了！再想想！ 😅
zh_hant: 哎呀，我們走錯方向了！再想想！ 😅

# interval_warning.not_right
source: That wasn't quite the right direction... 👀
ja: それは正しい方向じゃないな... 👀
ko: 그건 올바른 방향이 아니었어요... 👀
zh_hans: 那不太对... 👀
zh_hant: 那不太對... 👀

# interval_warning.more_snus
source: Less waiting time = more snus. Is that really what you want? 🙈
ja: 待ち時間が短い = スヌースが多い。本当にそれでいいの？ 🙈
ko: 대기 시간이 적으면 = 스누스가 많아요. 정말 그걸 원하나요? 🙈
zh_hans: 等待时间少 = 鼻烟多。这真的是你想要的吗？ 🙈
zh_hant: 等待時間少 = 鼻煙多。這真的是你想要的嗎？ 🙈

# interval_warning.decrease
source: Hey, we're trying to REDUCE snus, not increase! 😬
ja: ちょっと、スヌースを減らそうとしてるんだよ、増やすんじゃない！ 😬
ko: 이봐요, 스누스를 줄이려는 거지, 늘리려는 게 아니에요! 😬
zh_hans: 嘿，我们试图减少鼻烟，不是增加！ 😬
zh_hant: 嘿，我們試圖減少鼻煙，不是增加！ 😬

# interval_warning.backwards_person
source: Going backwards! But okay, it's your choice... 🤷‍♂️
ja: 後退してる！まあ、君の選択だけど... 🤷‍♂️
ko: 뒤로 가고 있어요! 하지만 좋아요, 당신의 선택이니까... 🤷‍♂️
zh_hans: 在倒退！但好吧，这是你的选择... 🤷‍♂️
zh_hant: 在倒退！但好吧，這是你的選擇... 🤷‍♂️

# interval_warning.alert
source: Warning! You're going the wrong way! ⚠️
ja: 警告！間違った方向に行ってるよ！ ⚠️
ko: 경고! 잘못된 방향으로 가고 있어요! ⚠️
zh_hans: 警告！你走错方向了！ ⚠️
zh_hant: 警告！你走錯方向了！ ⚠️

# panic_praise.finally
source: Finally! Fewer panic snus = more control! 💪
ja: やった！緊急スヌースが少ない = コントロールが増える！ 💪
ko: 드디어! 긴급 스누스가 적으면 = 통제력이 많아요! 💪
zh_hans: 终于！紧急鼻烟少 = 控制多！ 💪
zh_hant: 終於！緊急鼻煙少 = 控制多！ 💪

# panic_praise.mature
source: This is mature! Good decision! ⭐
ja: これは大人だね！いい決断！ ⭐
ko: 이건 성숙해요! 좋은 결정이에요! ⭐
zh_hans: 这很成熟！好决定！ ⭐
zh_hant: 這很成熟！好決定！ ⭐

# panic_praise.yes
source: YES! You don't need as many safety snus! 🎉
ja: YES！そんなに安全スヌースは必要ないよ！ 🎉
ko: YES! 안전 스누스가 그렇게 많이 필요하지 않아요! 🎉
zh_hans: 是的！你不需要那么多安全鼻烟！ 🎉
zh_hant: 是的！你不需要那麼多安全鼻煙！ 🎉

# panic_praise.look_at_you
source: Look at you! Strong as hell! 🔥
ja: 見てよ！めちゃくちゃ強い！ 🔥
ko: 봐요! 엄청 강해요! 🔥
zh_hans: 看看你！强得不得了！ 🔥
zh_hant: 看看你！強得不得了！ 🔥

# panic_praise.impressive
source: Impressive discipline! Keep going! 👑
ja: 感心する自制心！続けて！ 👑
ko: 인상적인 규율! 계속하세요! 👑
zh_hans: 令人印象深刻的自律！继续！ 👑
zh_hant: 令人印象深刻的自律！繼續！ 👑

# panic_praise.trust
source: You trust yourself more now! Love it! ✨
ja: 今は自分をもっと信じてるね！最高！ ✨
ko: 이제 자신을 더 신뢰해요! 좋아요! ✨
zh_hans: 你现在更信任自己了！喜欢！ ✨
zh_hant: 你現在更信任自己了！喜歡！ ✨

# panic_praise.right_decision
source: Right decision! You can manage with less! 💎
ja: 正しい決断！少なくてもやっていける！ 💎
ko: 올바른 결정! 적게 가지고도 관리할 수 있어요! 💎
zh_hans: 正确的决定！你可以用更少的！ 💎
zh_hant: 正確的決定！你可以用更少的！ 💎

# panic_praise.winner
source: That's how winners think! 🏆
ja: 勝者の考え方だよ！ 🏆
ko: 승자들이 그렇게 생각해요! 🏆
zh_hans: 这就是赢家的思维方式！ 🏆
zh_hant: 這就是贏家的思維方式！ 🏆

# panic_warning.feeling_unsafe
source: Increasing the safety snus? Feeling unsafe? 😬
ja: 安全スヌースを増やす？不安なの？ 😬
ko: 안전 스누스를 늘리나요? 불안해요? 😬
zh_hans: 增加安全鼻烟？感到不安全？ 😬
zh_hant: 增加安全鼻煙？感到不安全？ 😬

# panic_warning.less_trust
source: More panic = less trust in yourself... 🤔
ja: 緊急が多い = 自分への信頼が少ない... 🤔
ko: 긴급이 많으면 = 자신에 대한 신뢰가 적어요... 🤔
zh_hans: 更多紧急 = 对自己的信任更少... 🤔
zh_hant: 更多緊急 = 對自己的信任更少... 🤔

# panic_warning.really_need
source: Hmm... Do you really need more panic snus? 😅
ja: うーん...本当にもっと緊急スヌースが必要？ 😅
ko: 음... 정말로 긴급 스누스가 더 필요한가요? 😅
zh_hans: 嗯...你真的需要更多紧急鼻烟吗？ 😅
zh_hant: 嗯...你真的需要更多緊急鼻煙嗎？ 😅

# panic_warning.lack_confidence
source: That smells like lack of confidence! 👀
ja: それは自信不足の匂いがする！ 👀
ko: 그건 자신감 부족 냄새가 나요! 👀
zh_hans: 那闻起来像缺乏信心！ 👀
zh_hant: 那聞起來像缺乏信心！ 👀

# panic_warning.wrong_direction
source: More panic snus? We're going the wrong way! 🙈
ja: 緊急スヌースをもっと？間違った方向だよ！ 🙈
ko: 긴급 스누스를 더? 잘못된 방향이에요! 🙈
zh_hans: 更多紧急鼻烟？我们走错方向了！ 🙈
zh_hant: 更多緊急鼻煙？我們走錯方向了！ 🙈

# panic_warning.afraid
source: Are you afraid you won't make it? Believe in yourself! 💪
ja: できないって怖がってる？自分を信じて！ 💪
ko: 할 수 없을까 봐 두려워요? 자신을 믿어요! 💪
zh_hans: 你害怕做不到吗？相信自己！ 💪
zh_hant: 你害怕做不到嗎？相信自己！ 💪

# panic_warning.backup
source: More backup = less trust. Think about it! 🤷‍♂️
ja: バックアップが多い = 信頼が少ない。考えてみて！ 🤷‍♂️
ko: 백업이 많으면 = 신뢰가 적어요. 생각해봐요! 🤷‍♂️
zh_hans: 更多备份 = 更少信任。想想吧！ 🤷‍♂️
zh_hant: 更多備份 = 更少信任。想想吧！ 🤷‍♂️

# panic_warning.strength
source: Warning! You don't trust your own strength! ⚠️
ja: 警告！自分の強さを信じてない！ ⚠️
ko: 경고! 자신의 힘을 신뢰하지 않아요! ⚠️
zh_hans: 警告！你不相信自己的力量！ ⚠️
zh_hant: 警告！你不相信自己的力量！ ⚠️

# panic_left.increasing
source: Increasing the amount? That's cheating, buddy! 😬
ja: 数を増やす？それはズルだよ、相棒！ 😬
ko: 개수를 늘리나요? 그건 속임수예요, 친구! 😬
zh_hans: 增加数量？那是作弊，伙计！ 😬
zh_hant: 增加數量？那是作弊，夥計！ 😬

# panic_left.we_see
source: Nope, that's not how it works! We see you! 👀
ja: ダメだよ、そういうやり方じゃない！見てるよ！ 👀
ko: 안 돼요, 그렇게 하는 게 아니에요! 보고 있어요! 👀
zh_hans: 不，不是这样做的！我们看着呢！ 👀
zh_hant: 不，不是這樣做的！我們看著呢！ 👀

# panic_left.creative
source: Creative, but still cheating! 😅
ja: 創造的だけど、やっぱりズル！ 😅
ko: 창의적이지만, 여전히 속임수예요! 😅
zh_hans: 有创意，但还是作弊！ 😅
zh_hant: 有創意，但還是作弊！ 😅

# panic_left.thought
source: Did you think we wouldn't notice? 🤔
ja: 気づかれないと思った？ 🤔
ko: 눈치채지 못할 거라고 생각했어요? 🤔
zh_hans: 你以为我们不会注意到吗？ 🤔
zh_hant: 你以為我們不會注意到嗎？ 🤔

# panic_left.cheating
source: That's pure cheating! 🙈
ja: それは完全なズル！ 🙈
ko: 그건 완전한 속임수예요! 🙈
zh_hans: 那是纯粹的作弊！ 🙈
zh_hant: 那是純粹的作弊！ 🙈

# panic_left.tsk
source: Cheating a bit with the panic snus? Tsk tsk! 😏
ja: 緊急スヌースでちょっとズル？チッチッ！ 😏
ko: 긴급 스누스로 좀 속이려고요? 쯧쯧! 😏
zh_hans: 用紧急鼻烟作弊一点？啧啧！ 😏
zh_hant: 用緊急鼻煙作弊一點？嘖嘖！ 😏

# panic_left.remember
source: Self-control, remember? 🤷‍♂️
ja: セルフコントロール、覚えてる？ 🤷‍♂️
ko: 자기조절, 기억나요? 🤷‍♂️
zh_hans: 自我控制，记得吗？ 🤷‍♂️
zh_hant: 自我控制，記得嗎？ 🤷‍♂️

# panic_left.no_no
source: No no no! This isn't how it should be done! ⚠️
ja: ダメダメダメ！こういうやり方じゃない！ ⚠️
ko: 안돼 안돼 안돼! 이렇게 하는 게 아니에요! ⚠️
zh_hans: 不不不！不应该这样做！ ⚠️
zh_hant: 不不不！不應該這樣做！ ⚠️

# alert.cheating_title
source: Cheating a little? 🤨
ja: ちょっとズル？ 🤨
ko: 조금 속이려고요? 🤨
zh_hans: 作弊一点？ 🤨
zh_hant: 作弊一點？ 🤨

# alert.cheating_yes
source: Yes, I'm cheating
ja: はい、ズルしてます
ko: 네, 속이고 있어요
zh_hans: 是的，我在作弊
zh_hant: 是的，我在作弊

# alert.cheating_no
source: No, I regret it
ja: いいえ、後悔してます
ko: 아니요, 후회해요
zh_hans: 不，我后悔了
zh_hant: 不，我後悔了

# alert.fantastic_title
source: Fantastic! 🎉
ja: 素晴らしい！ 🎉
ko: 환상적이에요! 🎉
zh_hans: 太棒了！ 🎉
zh_hant: 太棒了！ 🎉

# alert.thanks
source: Thanks! 💪
ja: ありがとう！ 💪
ko: 감사해요! 💪
zh_hans: 谢谢！ 💪
zh_hant: 謝謝！ 💪

# alert.wrong_way_title
source: Wrong way! 😬
ja: 間違った方向！ 😬
ko: 잘못된 방향! 😬
zh_hans: 错误的方向！ 😬
zh_hant: 錯誤的方向！ 😬

# alert.understand
source: I understand
ja: わかった
ko: 이해했어요
zh_hans: 我明白了
zh_hant: 我明白了

# alert.good_job_title
source: Great job! 🌟
ja: よくやった！ 🌟
ko: 잘했어요! 🌟
zh_hans: 干得好！ 🌟
zh_hant: 幹得好！ 🌟

# alert.hmm_title
source: Hmm... 🤔
ja: うーん... 🤔
ko: 음... 🤔
zh_hans: 嗯... 🤔
zh_hant: 嗯... 🤔

# alert.ok_ok
source: Okay, okay
ja: わかった、わかった
ko: 알았어요, 알았어요
zh_hans: 好的，好的
zh_hant: 好的，好的

# alert.cheater_title
source: Cheater! 👀
ja: ズル！ 👀
ko: 사기꾼! 👀
zh_hans: 骗子！ 👀
zh_hant: 騙子！ 👀

# alert.reset_day_title
source: Reset today's values?
ja: 今日の値をリセット？
ko: 오늘 값을 초기화할까요?
zh_hans: 重置今天的值？
zh_hant: 重置今天的值？

# alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# alert.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# alert.reset_day_message
source: This resets the day to start and takes you back to the 'Start the day with a %@' mode.
ja: 今日を開始にリセットして「%@で一日を始めよう」モードに戻ります。
ko: 오늘을 시작으로 초기화하고 '%@로 하루를 시작하세요' 모드로 돌아갑니다.
zh_hant: 這將重置今天到開始並返回到「用%@開始新的一天」模式。

# alert.change_substance_title
source: Change substance?
ja: 物質を変更？
ko: 물질을 변경할까요?
zh_hans: 更换物质？
zh_hant: 更換物質？

# alert.change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更换
zh_hant: 更換

# alert.change_substance_message
source: This resets ALL settings and lets you choose between snus and cigarettes again. The app will restart.
ja: すべての設定をリセットして、スヌースとタバコの選択をもう一度できます。アプリは再起動します。
ko: 모든 설정을 초기화하고 스누스와 담배 중에서 다시 선택할 수 있습니다. 앱이 재시작됩니다.
zh_hans: 这将重置所有设置并让你再次在鼻烟和香烟之间选择。应用将重启。
zh_hant: 這將重置所有設定並讓你再次在鼻煙和香煙之間選擇。應用程式將重新啟動。

# alert.restart_app_title
source: Restart app
ja: アプリを再起動
ko: 앱 재시작
zh_hans: 重启应用
zh_hant: 重新啟動應用程式

# alert.restart_app_message
source: Open the app again to choose a new substance.
ja: アプリをもう一度開いて新しい物質を選択してください。
ko: 새로운 물질을 선택하려면 앱을 다시 열어주세요.
zh_hans: 再次打开应用以选择新物质。
zh_hant: 再次打開應用程式以選擇新物質。

# notification.title
source: Timer complete!
ja: 次のスヌースの時間！
ko: 다음 스누스 시간!
zh_hans: 下一个鼻烟的时间！
zh_hant: 下一個鼻煙的時間！

# notification.body
source: Your timer has expired. Time to enjoy!
ja: タイマーが終了しました。楽しんで！
ko: 타이머가 끝났어요. 즐기세요!
zh_hans: 你的计时器已过期。享受吧！
zh_hant: 你的計時器已過期。享受吧！

# settings.timer_notification_title
source: Completion alerts
ja: 完了アラート

# settings.timer_notification_subtitle
source: Vibrate and sound when done
ja: 完了時に振動と音

# settings.timer_format_title
source: Timer display
ja: タイマー表示

# settings.timer_format_subtitle
source: How timer is shown
ja: タイマーの表示方法

# settings.timer_format_hours
source: Hours only
ja: 時間のみ

# settings.timer_format_hours_example
source: e.g. 02
ja: 例 02

# settings.timer_format_hours_minutes
source: Hours:Minutes
ja: 時間:分

# settings.timer_format_hours_minutes_example
source: e.g. 02:30
ja: 例 02:30

# settings.timer_format_hours_minutes_seconds
source: Hours:Minutes:Seconds
ja: 時間:分:秒

# settings.timer_format_hours_minutes_seconds_example
source: e.g. 02:30:45
ja: 例 02:30:45

# paywall.welcome_to
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# paywall.feature_balance_title
source: Keep the balance
ja: バランスを保つ
ko: 균형 유지하기
zh_hans: 保持平衡
zh_hant: 保持平衡

# paywall.feature_balance_desc
source: Regulate your intake without quitting completely
ja: 完全にやめることなく消費を調整する
ko: 완전히 중단하지 않고 소비를 조절하세요
zh_hans: 在不完全停止的情况下调节消费
zh_hant: 在不完全停止的情況下調節消費

# paywall.feature_progress_title
source: Track your progress
ja: 進捗を追跡
ko: 진행 상황 추적
zh_hans: 追踪进度
zh_hant: 追蹤進度

# paywall.feature_progress_desc
source: See your statistics and progress over time
ja: 統計と進捗を時間とともに確認
ko: 시간이 지남에 따라 통계와 진행 상황을 확인하세요
zh_hans: 查看您的统计数据和随时间的进展
zh_hant: 查看您的統計數據和隨時間的進展

# paywall.feature_panic_title
source: Panic mode
ja: パニックモード
ko: 비상 모드
zh_hans: 紧急模式
zh_hant: 緊急模式

# paywall.feature_panic_desc
source: Flexibility when you need it
ja: 必要なときの柔軟性
ko: 필요할 때 유연성
zh_hans: 需要时的灵活性
zh_hant: 需要時的靈活性

# paywall.feature_island_desc
source: Timer always visible in Dynamic Island
ja: Dynamic Islandでタイマーが常に表示
ko: Dynamic Island에서 항상 타이머 표시
zh_hans: 计时器始终显示在Dynamic Island中
zh_hant: 計時器始終顯示在Dynamic Island中

# paywall.trial_period
source: 7 days free trial
ja: 7日間無料トライアル
ko: 7일 무료 체험
zh_hans: 7天免费试用
zh_hant: 7天免費試用

# paywall.start_trial
source: Start free trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# paywall.restore_purchases
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# paywall.cancel_anytime
source: Cancel anytime. No commitment.
ja: いつでもキャンセル可能。契約不要。
ko: 언제든지 취소 가능. 약정 없음.
zh_hans: 随时取消。无需承诺。
zh_hant: 隨時取消。無需承諾。

# paywall.error_title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出了点问题
zh_hant: 出了點問題

# paywall.error_message
source: The purchase could not be completed. Try again.
ja: 購入を完了できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 구매를 완료할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法完成购买。请重试。
zh_hant: 無法完成購買。請重試。

# paywall.yearly
source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 年度
zh_hant: 年度

# paywall.monthly
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 月度
zh_hant: 月度

# paywall.per_year
source: year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# paywall.per_month
source: month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# paywall.after_trial
source: after trial
ja: トライアル後
ko: 체험 후
zh_hans: 试用后
zh_hant: 試用後

# welcome.tagline
source: Control your URGE
ja: 欲求をコントロール
ko: 충동 조절하기
zh_hans: 控制你的冲动
zh_hant: 控制你的衝動

# statistics.title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# statistics.days_in_balance
source: Days in balance
ja: バランスを保った日数
ko: 균형을 유지한 날
zh_hans: 保持平衡的天数
zh_hant: 保持平衡的天數

# statistics.days_since_start
source: days since start
ja: 開始からの日数
ko: 시작 이후 일수
zh_hans: 自开始以来的天数
zh_hant: 自開始以來的天數

# statistics.average_per_day
source: Average per day
ja: 1日の平均
ko: 하루 평균
zh_hans: 每天平均
zh_hant: 每天平均

# statistics.average
source: average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# statistics.current_streak
source: Current streak
ja: 現在の連続記録
ko: 현재 연속 기록
zh_hans: 当前连续记录
zh_hant: 當前連續記錄

# statistics.days_in_row
source: days in a row
ja: 連続日数
ko: 연속 일수
zh_hans: 连续天数
zh_hant: 連續天數

# statistics.total_used
source: Total used
ja: 総使用量
ko: 총 사용량
zh_hans: 总使用量
zh_hant: 總使用量

# statistics.since_start
source: since start
ja: 開始から
ko: 시작 이후
zh_hans: 自开始以来
zh_hant: 自開始以來

# statistics.keep_balance_title
source: Keep the balance
ja: バランスを保つ
ko: 균형 유지하기
zh_hans: 保持平衡
zh_hant: 保持平衡

# statistics.keep_balance_desc
source: Your statistics show how well you maintain your planned balance over time.
ja: 統計は、計画したバランスを時間とともにどれだけうまく維持しているかを示します。
ko: 통계는 시간이 지남에 따라 계획된 균형을 얼마나 잘 유지하는지 보여줍니다.
zh_hans: 您的统计数据显示您随时间保持计划平衡的情况。
zh_hant: 您的統計數據顯示您隨時間保持計劃平衡的情況。

# statistics.reset_button
source: Reset statistics
ja: 統計をリセット
ko: 통계 재설정
zh_hans: 重置统计
zh_hant: 重置統計

# statistics.reset_alert_title
source: Reset statistics?
ja: 統計をリセットしますか？
ko: 통계를 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 重置统计？
zh_hant: 重置統計？

# statistics.reset_alert_message
source: All statistics will be permanently deleted. This cannot be undone.
ja: すべての統計が完全に削除されます。元に戻すことはできません。
ko: 모든 통계가 영구적으로 삭제됩니다. 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 所有统计数据将被永久删除。此操作无法撤消。
zh_hant: 所有統計數據將被永久刪除。此操作無法撤消。

# celebration.substance_time
source: %@ time! 🎉
ja: %@の時間だ! 🎉
zh_hans: %@时间到! 🎉
zh_hant: %@時間到! 🎉

# celebration.enjoy_substance
source: Enjoy a %@! 🔥
ja: %@を楽しもう! 🔥
zh_hans: 享受%@! 🔥
zh_hant: 享受%@! 🔥

# celebration.its_time
source: It's time now! ✨
ja: 今が時間だ! ✨
zh_hans: 现在是时候了! ✨
zh_hant: 現在是時候了! ✨

# celebration.take_one_now
source: Take one now! 💪
ja: 今吸おう! 💪
zh_hans: 现在来一个! 💪
zh_hant: 現在來一個! 💪

# celebration.ready
source: Ready! 😊
ja: 準備完了! 😊
zh_hans: 准备好了! 😊
zh_hant: 準備好了! 😊

# celebration.ready_to_enjoy
source: Ready to enjoy! 🎊
ja: 楽しむ準備完了! 🎊
zh_hans: 准备享受! 🎊
zh_hant: 準備享受! 🎊

# subscription.save_amount
source: Save %@
ja: %@を節約
zh_hans: 节省 %@
zh_hant: 節省 %@

# alert.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好
